retomemos esto retomemos Esto vale que
resulta que ha habido una polémica
bastante fuerte con este tema Porque si
bien hemos estado criticando a las tres
presentadoras porque lo hicieron mal el
otro día en el evento resulta ser que
ellas se han justificado con varias
cosas vale punto número uno Román Este
no es el mismo Román es otro Román
tenemos dos romá 10 miembros de Román
chavales un aplauso muy grande para
Román Muchas gracias guapísimo tío Oye
será será que cumplimos con cinco
miembre sitos cada uno de las 2000
personas que estamos aquí y mañana llego
yo a mi señoreros mirarme los chavales
os han superado Javi visita cosa mui no
no está lejísimo lo de Daniel Sancho no
tiene nada que ver no tiene nada que ver
ya lo dije ayer me lo dijeron ayer
también no tiene nada que ver es como si
me dices Barcelona Sevilla está a 1000
km m por lo visto que no cobraron por su
trabajo como presentadoras claro él
diría Mira relleno la cuota de género me
ahorro el suerdo porque esto me lo lo
ahorro y ellas van a ganar fama y van a
estar contentas haciéndolo gratis vale o
sea no cobraron por su trabajo que bueno
perfectamente si forma parte del acuerdo
tampoco le veo el problema porque ellas
están ganando muchísima repercusión
ahora mismo eso vale pasta eso vale
muchísimo o sea yo yo yo perfectamente
aceptaría haberlo presentado sin cobrar
dinero sí sí
perfectísima otra cosa es que lo
presente Ari Gameplay que seguramente
Ari Gameplay va a traer público al
evento eso es diferente Eso es diferente
bueno Pues dicen que no le pagaron por
presentar que gref no les pasó la lista
de los invitados ni siquiera de los
artistas ni nada y que a ellas a ellas
tres las pusieron en un hotel tres
estrellas mientras que al resto de
influencer que eran más importantes los
mandaron a un cinco estrellas porque
austín no nos debe nada y nosotros le
demos nada Agustín y está bien ahora que
lo alentó así como que le picote igual
fue fue fue feo fue una huevada por la
espalda y y no a mí no me gustó nada esa
[__] a mí no me gustó nada lo encontré
una falta de respeto una falta y como tu
amigo gref con qui en vives lo dice los
premios son es Qué pasa si Agustín le
ponen una
renr le ponen una racun le ponen a un a
un silber a un sa qué le va a preguntar
Agustín a a ver qué le diría a Les
pedimos TR pero es que ahí está la cosa
prepará selo el trabajo pero vamos es
que
yo sí o sí eh sea si gref pero vamos a
ver de todas maneras de todas maneras no
es que gref no me ha pasado una lista
con los invitados Bueno pues si no te
pasa una lista se t más lista valga la
redundancia y ve tú a enterarte pero si
es que más no te puedes enterar De quién
va y quién no va se echas un vistazo a
los nominados y va ya con eso no pero
hombre los artistas musicales lo
sabíamos todos no los artistas musicales
todos sabíamos Quiénes Quiénes iban tres
veces una lista física de los invitados
y en el micrófono lo único que nos decía
la persona de de ahí era ya este despí
de esta persona que salga sigu per
Agustín ni siquiera estaba en la lista
de la sombra de los premios de su amigo
para ti mi pregunta fue super ofensiva
cuando no lo hice con ninguna intención
de ofenderte no te conocía todavía Dice
personas que vienen invitadas debieron
haber estudiado un poquito de la
historia de lo que era la persona qué
pedo Porque la única forma que sí O sea
literalmente sí literalmente Sí hombre
Cómo va a quedar igual que venga Agustín
y le digas tu primera vez en los hlam
hombre pues yo si estoy presentando y
viene Agustín pues le hubiera dicho no
grites Agustín cuidadito Pórtate bien
worse otros 10 tío de worse tío madre
mía worse Muchísimas gracias Hoy vas en
pelotas chaval 34 miembros llevamos
chavales 34 miembros llevamos en dos
extractos a ver quién es el que manda en
este canal Quién es el que decide
Cuántos miembros deberíamos tener para
irnos a Tailandia lobo luuk Araceli
Mauricio Quién es el que manda haceros
miembros hoy que además mañana regalar
los miembros hoy que mañana viene delox
y ya sabéis que silenciamos cuando
estamos con alguien Agustín no hagas
cosplay de tomate muy buena pregunta esa
muy buena pregunta esa que se te conoce
por lo menos que yo te he conocido por
canales de salseo o por prensa es porque
dijo que andorra er una dictadura porque
lo querían hacer hablar Catalán gente
que fue nos pid disculpas a nosotras por
por si nosotros incluso dice que no me
conocen no llevo como si llevara una
semana en el internet hay cosas que
llevan años en el internet y no las
conozco yo cre yo creo que no me conocía
a m y un beso Muchísimas gracias mira
ahí está la que manda en el canal tesa
tesa literalmente tesa en este canal s
creo que eres la mayor tesa es que
estábamos hablando entre el salseo de
quién era la mayor vale tesa aquí en
este canal si eres tú gracias tesa aquí
eres la mayor así que cuidado chavales
hacerle caso a tesa eh tesa Aquí somos
2000 y pico de a ver los voy a mirar
Espérate que a lo mejor ya hemos bajado
espera ahí ponen la barra 2000 pero en
realidad somos 1600 tesa 1600 miembros
son aquí 1600 tesa tesa dice tesa un
miembro cada uno y llegamos tesa Con
cuántos miembros en la salsería
deberíamos entrar en Tailandia o sea
para que pasemos la duana más que nada y
no nos de vergüenza vale llevar mucho
más que él en Hay que llegar a lo que
diga tesa eh apañar la ustedes luego con
ella como Agustín como Agustín que
parecer es demasiado frágil no igual en
los comentarios del tiktok ya decían
otra vez estás llorando y así había más
comentarios de este tipo que atacándose
a nosotras o sea creo que el mundo ya
sabe cómo es no nos dieron ningún
documento no nos apoyaron no nos decían
los nombres ni siquiera identifiqué a
Jordi wil cuando salió hasta que tú lo
dijiste dije No [__] él es Jordi qué
pendeja soy yo decía en mi mente hombre
a ver pues Jordi es un poquito conocido
eh dice tesa que 3000 es lo justos ya
tesa ya hija ya ya tesa ya pero no sé yo
si van a ser capaces los chavales eh No
sé yo eh A ver tesa dice que deberíamos
irnos a Tailandia con 3000 miembros para
yo llegar allí y decirle al rey
caballero caballero Sí vame con una
buena hamburguesa crispy que tengo 3000
miembros si el que nos invitó le está
dando visibilidad a alguien no está
tirando
hate que no la única que me dolió porque
te lo voy volver a repetir crack éramos
panas éramos equipo y el equipo se pasa
la pelota y trata de meter al arco pero
de loro 69 abrió los cico así de grande
y gracias a ti lloro 69 si le está
molestando todo el mundo tod alrededor
lloro 69 primer muchacho vale aquí mira
aquí vamos a ver algunos de los errores
Snow muchísimas gracias Oye venga un
miembro cada uno no vamos a pedir más a
ver yo iba a pedir los cinco miembros a
cada uno pero venga uno cada uno a ver
aquí hemos recopilado un poco de los
errores de ellas presentando vale para
que veáis de lo que estamos hablando
vale para que veáis de lo que se trata
esto Gracias cielo bienvenida con
sombrero Cómo estás bienvenido quedó muy
bien el sombrero por la lluvia si no me
equivoco evento miniserie miniserie de
el año Cómo ole War se acaba de regalar
50 chaval 50 leonia 1 quejo uno Dios de
mi vida a tomar por culo nos fuimos
chavales Enhorabuena lo que os toque
lolazo Gracias un aplauso a todos los
que están regalando miembros eh Tyson
Tyson se acaba de hacer miembro también
Martín catalogne ha regalado 10
guapísimo Muchas gracias tío Martín un
abrazo tío Muchísimas gracias ojo que en
un please 100 miembros casi eh tesa
estás contenta tesa tesa es la que manda
aquí tesa es que entre seo me la ha
liado la tesa también tesia tesa estás
contenta ya o todavía no Ah dice cuando
lleguemos a 3000 vale a ver un momento
voy a repetir este click porque se ha
sorprendido de que silit tour lleve
sombrero que lo lleva siempre primer
muchacho con sombrero Cómo estás
bienvenido quedó muy bien el sombrero
por la lluvia Te quedó muy bien el
sombrero por la lluvia y lleva el chaval
el sombrero de peineta me equivoco
evento minerie miniserie de el año Okay
cuéntanos qué sientes que tu miniserie
haya llegado a la nominación estáis muy
guapas que lo SEP miniserie del año
silit tour evento miniserie y y pues
nada muy contento de estar aquí rodeado
de de gente que no pudo ver en todo el
año y de Oye Quiero hacerte una pregunta
eso es de eso muy de español o o es tuyo
propio eso de decirnos guapa y así
porque yo me siento muy bien Oy de
verdad Oy de verdad esto no pudo ser más
ridículo eh No yo porque os he visto
desde allá y os he visto preciosos con
un brillo especial y os lo tenía que
decir Ojalá que si van a sacar clips de
cosas buenas como esto que acaba de
decir
y como que dijo perrita la invit anter
momento que tenemos a una guapa mujer
aquí
tenemos
precios o sea ha dicho el otro Oye lo de
decirnos guapa es muy español
oé como yo soy muy amigable quién
son si
no no voy a decir qui me creía que era
me creía que era Oye ella Esa el clip la
que casi se le ve un pecho Ah la que
casi se le ve un pecho Ah pues mira ella
está más espabila la caprin la crstal
mly que yo y yo
noy ustedes eran añ los que veníamos
ayer en el autobús o me estoy equivocado
solo tú Ah okay es que se me hacían
caras conocidas no sabes quién es ni
loeda dice se me hacían caras conoc Es
la primera vez que vienen a unos esl no
hemos venido a todos porque Bueno al
final vinimos con el congr que es el
chaval que lo hizo y claro nuestro
colega y la apoyamos en los eventos que
hace porque es un buen amigo puedo
saludar a mis padres masi Juan os quiero
mucho Otro
salud adelante yo cinco premios eh Te
está coqueteando yo la conozco No yo soy
lesviana Ah bueno entonces bueno nadie
es
perfecto Me encantó esto tío me encantó
esto se quedó tan ancho
tío
arriba Bueno muy bieni Cómo estáis ch
Hola te voye decir no somos de acá yo
soy chilena y ellas dos son mexicana
Entonces vamos a al Movistar arena vamos
alar arena al Movistar arena Oy qué
patética fue aquí la Capri eh cantamos
allí cantamos allá Nosotros o sea van a
literalmente es como si mi madre se
pusiera a presentar el evento tío
pusiese a presentar el evento que
estemos hablando y abriendo también el
los cico igual que tú te la bancas te la
bancas porque mucho lloro mucho lloro
sin saber nada está muyita ahorita lloro
79 estar bien a gusto durmiendo mañana
Cuando despierte este cristal moly que
no sé qué y que estas tías estaron y
nosotras así por qué no tuvo una actitud
más positiva y se tomaba la oportunidad
de estar con nosotras como una ventana
de exposición para tener más público y
que le vaya mejor en su trabajo en vez
de quedar de nuevo como el lloro el
llorón Ah vale o sea que Agustín 51
necesita a caprim min como ventana
caprim min caprim min te voy a decir una
cosa reina voy a defender yo aquí a mi
Agustín pero vamos pero bien defendido
caprim min Mírame la
cara no puedo ser tan payaso tío no
no porque es que me ha sido del alma con
mi con mi Agustín solo me meto yo vale
bájate dos puntitos cuando te creas que
Agustín tiene que aprovecharse de tu
exposición como una ventana para tener
repercusión Tú te tienes que callar que
el ccu te mete mano para que no te
cierren las puertas de la repercusión
que quieres ganar de los demás algo Yo
no sentí un insulto entonces que hablara
para mí que hablara de que Ari la
prepararon un montón la asesoraron un
montón le pagaron y y ver tanta atención
bonita es y que a nosotros no se nos
haya tratado así también hizo sentir feo
en Twitter entendieron mal y pensaron
que estar atacando Ari Ju no olvídate si
a ver a ver Ari es amiga Ay Dios mío de
mi vida Oye Quiero quiero tiktok Eh
quiero tiktok de mi sasca eh ahora eh
quiero tiktok de mi factor bueno no
solamente quiero tiktok por ahí no paso
crack cuidadito no solamente es que
quiero tikto es que creo tesa y creo que
vas a estar de acuerdo conmigo creo tesa
que vas a estar de acuerdo conmigo en
qué te saca este factor que acabo de
soltar Dónde está mi tesa tesa Martín
este factor que acabo de Ojalá reaccione
Agustín pasarle el clip pasarle el clip
porfa eh sacarlo sacarlo el clip
Comparado un clip montarlo con lo que ha
dicho ella con lo que he dicho yo y lo
mandáis vale por todas partes tesa este
factor dice maravilloso no puedo ni
pestañear de la impresión Vale pero tesa
no merece este saska 3000 miembros si
este saska no merece 3000 miembros yo ya
O sea no tendría lógica que ahora todo
el mundo
dijera toma cco miembros 4000 miembros y
que cada uno la verdadera cabra
[Música]
ah